Finalmente sei qui!
– Jinbe!
A tutti! Da questo giorno
faccio parte dell'equipaggio della Sunny.
Ero così preoccupata per te!
Mi sei mancato!
Capo!
Sono felice di rivedere tutti voi!
Pensare che Jinbe, un ex Signore della Guerra,
si sia unito alla nostra ciurma...!
Mi sento già più sollevato!
Sono così felice che tu stia bene!
Nami...
non devi abbracciarlo così forte...
Ci hai fatto davvero preoccupare, stupido!
Scusa, scusa!
Dovevo curare i feriti dei Pirati del Sole,
e la mia festa d'addio era piuttosto animata,
quindi era difficile andarmene.
Mi dispiace.
A tutti, ancora una volta...
Non vedo l'ora di viaggiare con voi!
Le capacità di timoniere di Jinbe sono una cosa seria!
Ha cavalcato un'onda con la Sunny!
Già...
Finalmente è arrivato qualcuno in grado
di sfruttare il potenziale della mia nave dei sogni...
Facciamo un brindisi!
Ottimo!
È ora di brindare!
– Sì!
Aspettate un momento!
Non abbiamo alcolici a bordo!
In realtà...
Sento odore di alcol...
Da dove?!
Laggiù.
Eh?
Ehi!
Signor Luffy!
Vorrei discutere di cosa faremo
una volta arrivati a Onigashima!
Richiediamo la sua presenza immediatamente, Signor Luffy!
Bugiardo!
Sento solo odore di acqua di mare!
Non sto mentendo!
Sento anche odore di cibo!
Signor Luffy!
Lascia perdere, Kin.
Fare piani con loro è inutile.
Tra l'altro, questa è la mia nave.
Portate la riunione strategica da qualche altra parte.
Questa vostra strategia...
vorrei sentirla anch'io!
Shishilian a piena potenza!
In questa battaglia, il Duca Inuarashi
combatterà come vassallo di Kozuki Oden!
Perciò, guiderò io i Minks!
Giusto, te ne affido il comando!
Permettetemi...
di guidare la carica di tutti i samurai di Wano!
Capo Hyogoro!
Devo scusarmi per la mia assenza
negli ultimi vent'anni.
Sono felice di vederti in buona salute.
Bene, cominciamo a pianificare
il nostro arrivo a Onigashima.
Sì.
Non avevo detto loro che
questa nave non è un asilo?
Bene!
Ora illustrerò il piano per assaltare Onigashima!
Come mostrato su questa mappa...
Onigashima è un'isola circondata
da montagne lungo il suo perimetro.
Qualsiasi tentativo di avvicinarsi dal mare
è bloccato dalle scogliere a picco.
È impossibile!
C'è un solo modo per entrare nell'isola:
passando per il portone principale!
Il teschio fa parte delle montagne,
e al suo interno è stato costruito un castello.
Ottenendo le planimetrie del castello,
abbiamo scoperto che il castello
possiede un ingresso sul retro!
Quindi eviteremo
il portone principale sorvegliato,
ci divideremo in due gruppi, prendendo
i sentieri di montagna a sinistra e a destra,
e ci infiltreremo dall'ingresso posteriore.
Lanceremo un attacco a sorpresa
su Kaido mentre è ubriaco per il banchetto,
e risolveremo tutto in un colpo solo!
Brillante...
Sì, capisco che è lo stesso piano ingenuo
che avete raccontato a Kanjuro per ingannarlo...
Uh...
Quindi, qual è il vostro piano vero?
Cosa?!
Eccoci di nuovo con la sopravvalutazione.
Prima di tutto...
supponendo che il nemico sia
a conoscenza del nostro attacco,
i loro obiettivi principali saranno
i samurai dei Nove Foderi Rossi!
Più io,
Cappello di Paglia, ed Eustass...
Noi tre capitani.
Esatto!
Qualunque piano facciate,
sappiamo che ci sono due idioti che
si butteranno dentro dal portone principale!
Quegli idioti faranno una buona diversione...
e sono molto più forti di normali esche.
Per fermarli, molti dei sottoposti
di Kaido verranno mandati al fronte.
Capisco!
Le forze di Kaido si concentreranno sul portone,
lasciando i sentieri di montagna poco presidiati!
Quindi restiamo al piano: ci dividiamo
e prendiamo i sentieri di montagna.
Ma...
anche chi prende i sentieri è un'esca!
Cosa?!
Naturalmente, siamo pronti
a sacrificarci...
per portare il gruppo di Kin'emon
alla battaglia decisiva.
Allora come procederanno i Nove Foderi Rossi?!
Via mare.
Ma i vortici bloccheranno il nostro avvicinamento!
Non preoccuparti.
Andrà tutto bene.
Sulla Polar Tang, possiamo immergerci sott'acqua,
circumnavigare l'isola ed evitare
quei vortici lungo il percorso.
Poi...
userò la mia abilità per teletrasportarvi
tutti sull'isola.
Vi siamo in debito!
Ma Lord Law, devo comunque guidare le truppe.
Sono d'accordo.
Allora prenderò l'altro sentiero di montagna,
così guideremo i gruppi su entrambi i lati!
Bene allora!
Raizo!
Kawamatsu!
Inuarashi!
Kikunojo!
Ashura!
Capito.
Risparmieremo le nostre forze
per scatenarle tutte su Kaido!
Bene!
Proprio come avevo pianificato...
usiamo quella strategia!
Questo è il mio Kin!
È un piano ben congegnato!
Incredibile...
Questo torii...
è il primo ostacolo nel nostro
percorso per assaltare Onigashima.
Un ostacolo?
È presidiato?
Sì, e non è solo quello.
Quel posto è pieno zeppo
di cannoni e armamenti.
È come una piccola fortezza.
E oggi è il giorno del Festival del Fuoco.
Probabilmente molti soldati stanno banchettando lì.
Aspetta, e se fossero stati
avvisati del nostro attacco?!
Allora saremo facili bersagli per loro.
Non va bene!
In ogni caso...
dobbiamo avvisare tutti immediatamente!
Ehi...
La nave dei Cappelli di Paglia è sparita.
– Cosa?!
Non può essere! Signor Luffy!
Il Signor Luffy è lì?!
Lord Law!
Girate la nave da quella parte, per favore!
Presto, in loro soccorso!
Gomu-Gomu no...
È...?
Fermateli!
Fuoco, fuoco!
Gomu-Gomu no...
Gatling!
Pistol!
Stile delle Due Spade...
Hawk Surge!
Oh no, mi hanno circondato.
Prendetelo!
Soul Solid!
Swallow...
Banderole!
Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
Stomp!
Robin...
Ehi, tu!
Smettila di stare lì impalata!
Flanchet!
Franky...
Boxing!
Super!
Sembra che se la cavino bene senza di noi.
Bravi, ragazzi! Ben fatto!
Passabile.
Niente male!
– Ottimo lavoro, tutti!
Almeno aiutate un po', voi!
Le guardie al torii...
sono state spazzate via!
Guardate quante armi ci sono!
Se ci avessero attaccato...
Davvero, rabbrividisco al pensiero
di quanti uomini avremmo perso...
Ci andiamo tutti, vero?
A Onigashima!
Fa freddo!
Ehi! Non riesci nemmeno a reggere un barile?!
Per questo odio bere con voi!
– Shogun!
Vieni al suono delle mani che battono.
Eccoti! Arrivo!
Ehi, Shogun, sei di
un umore particolarmente buono oggi.
Lo so!
Ti è successa una cosa bella, vero?!
Come lo sapevi?
Oh? Cos'era?!
C'era un rifiuto
che era sempre tra i piedi...
Ma finalmente è stato eliminato...
Sei contento perché hanno
buttato della spazzatura?
Il nostro shogun è davvero strano!
– Vero?!
Sono così strano?!
Sì, lo sei!
Ma è quasi carino!
– Vero?!
Perché non vieni più vicino?!
Sono lo shogun di Wano, Kurozumi Orochi!
Ehi!
Voglio ancora zuppa oshiruko ai fagioli rossi!
Un momento, per favore!
Adesso la vuole anche Big Mom...
Big Mom?
E allora?
Stasera abbiamo l'annuale Festival d'Oro.
È una notte speciale in cui potete
scatenarvi e ballare con tutto il cuore.
E chi pensate sia l'attrazione principale?
– Queen!
Esatto! Sono io in persona!
E chi è la vostra star del canto e del ballo?
– Queen!
Già! Sono io!
Oltretutto, se dimagrissi, sarei...
troppo popolare.
Quindi se avete capito,
andate a prendermi l'oshiruko, stupidi!
C'è entusiasmo dappertutto...
Sì!
Non vedo l'ora di vedere lo spettacolo stasera!
Ma cosa sta facendo lui?
Signore...?
Mio figlio, maledizione!
È un banchetto! Almeno
potrebbe farsi vedere!
L-Lo cerco subito!
Lord Kaido!
I Sei Volanti sono tutti qui.
Per favore, concedegli udienza!
Bene, presentiamoli a Linlin.
Dove si è cacciata quella vecchia?
Beh, uh...
Big Mom si sta cambiando
nel suo kimono in questo momento...
Eh?!
Lord Kaido!
I Sei Volanti sono arrivati!
Fateli entrare!
Finalmente, è ora di festeggiare!
Ecco il campione brachio,
La Pestilenza...
Queen!
Grazie per l'attesa, tutti quanti!
È l'annuale Festival d'Oro!
Divertiamoci!
Zoom, zoom, zoom, zoom
Se dimagrissi, sarei troppo popolare
Così non dimagrisco, questo è il mio tipo di...
funk!
Zoom, zoom, zoom, zoom
Posso sembrare grassoccio, ma è tutto muscolo
So cantare e ballare, questo è il mio tipo di...
– ...funk!
Ok! Onigashima!
Siete tutti carichi?!
– Sì!
Andiamo, ragazzi!
Faccio l'appello di sempre!
Mettetecela tutta!
In attesa del vostro momento!
Siete stufi di aspettare, Attendenti?!
Hai perso una scommessa, ma ci hai riso su!
Ridete e basta, Piaceri!
Un caldo regalo, il dono degli SMILE!
Avanti e ruggirite, Donatori!
Siete il meglio del meglio, Headliner!
Voi siete fuori da ogni scala!
I sei del vertice, eccoli arrivare!
Pericolo infinito, forza senza limiti,
I Sei Volanti!
Scherzo!
Come se si prestassero mai a queste cose, vero?!
Dimenticate quegli arroganti!
Avanti, i mostri!
I Numbers!
Sono dappertutto!
Pazienza.
Avanti, la gente di Orochi! Si comincia!
Prima, la squadra di pattuglia dei samurai!
E l'Oniwabanshu!
Inoltre, quest'anno abbiamo degli ospiti
molto speciali!
Ho sentito che sono già vicini!
– Cosa?
I marmocchi di Big Mom!
– Cosa?!
Oserei dire che Queen non smette di blaterare.
Dobbiamo sopportare la sfacciataggine di quell'uomo
che sostiene che i Sei Volanti sono arroganti?!
Smettila di parlare così...
È un'altra strana moda?
È imbarazzante...
Ma dai, Pay-Pay, sei sempre così timido.
Non chiamarmi Pay-Pay!
Se Queen crepasse adesso...
chi pensi che diventerebbe
la prossima superstar?
Lascia che indovini... Pensi che saresti tu?
Non mi interessa diventare una superstar.
In tal caso, sarebbe fantastico se
ti ritirassi dalla competizione.
Nemmeno tu ce la fai, vero,
Pay-Pay? Ti ritirerai, giusto?
Cosa?!
Hai lasciato scappare un pagliaccio
che si faceva chiamare "Maschera di Soba".
Ehi, tu!
Se metti le mani sul mio Pay-Pay,
ti sfondo il cranio, Sasaki!
Ehi, basta già, Sorellona!
Hai detto "basta"?!
Non arrabbiarti con me!
Hai appena detto "non arrabbiarti"?! Tu...
Voi dannati marmocchi mi fate venire i nervi.
Davvero? Io li trovo piuttosto carini.
La nostra deliziosa piccola Ulti se la prende con tutti.
Ora...
perché ci hanno chiamato
solo per farci aspettare?
È sorto un "affare urgente"!
Quando Kaido dice che qualcosa è prioritario...
di solito significa una cosa sola...
Illuminami, sta di nuovo parlando
di una questione di famiglia?
Kaido è stupido?
– Quello è l'unico a cui non dovresti dirlo!
Ehi! Kin'emon!
Abbiamo trovato i cattivi!
Tutti ci stanno raggiungendo?
Ehi, Testa di Alghe!
Cosa?
Dove l'hai presa?
Te l'avevo detto che riuscivo a trovarlo dall'odore.
Puro istinto...
Ehi!
È tutto pronto!
Evviva!
Facciamo un brindisi!
Luffy!
Se non vieni qui,
berremo tutto noi!
O Zoro.
Ma dai!
Bene!
Eccolo, Capo.
Grazie.
Brindiamo al super timoniere
che abbiamo sempre sognato!
Vorrei che avessimo tempo per una canzone.
Non ho mai brindato con un bicchiere
di sake in un umore così allegro.
Bene!
Siete pronti?! Ragazzi!
– Sì!
♪ In celebrazione di... ♪
♪ dell'ingresso di Jinbe nella nostra ciurma– ♪
Grazie, Signor Luffy!
Avete sfondato le loro difese così rapidamente...!
Eh?
Vi sono grato!
Cosa?! Tutti sono così carichi!
Aver conquistato questa fortezza
deve aver alzato il morale di tutti!
Raggiungeranno Onigashima prima che te ne accorga.
A-A-Allora finiamo
questo brindisi e li raggiungiamo!
Non sprecheremo questa opportunità
che Luffytaro e gli altri ci hanno dato!
Sì! Non lasceremo che i nostri nemici si preparino!
I Cappelli di Paglia sono così affidabili!
Davvero!
Dal momento in cui l'ho incontrato, ha
continuato a trasformare la disperazione in speranza!
Samurai Kozuki!
Voi guerrieri tenaci!
Seguiteci!
Tutte le navi, verso Onigashima!
All'assalto!
Cosa stai pianificando?
Luffy.
Ehi, Luffy!
Fermati.
– Cosa?
Facciamolo con loro!
– Eh?!
Il banchetto e il brindisi!
Dopo che avremo sconfitto Kaido!
E abbattuto Orochi e Big Mom!
Dopo che avremo vinto questa battaglia,
ci sarà...
il banchetto più grande di sempre!
Mamma mia. Sei stato tu a dire
che dovevamo fare un brindisi!
Sei sempre così impulsivo!
Nami ha ragione.
Davvero?
Beh, è sempre stato così.
Lamentarsi adesso è inutile.
– Non dovresti annuire!
Beh, magari noi ce ne facciamo una ragione...
ma tu cosa ne pensi, Capo?
Conosci già la mia risposta!
– Ci sono!
Andiamo, ragazzi!
Seguite i samurai!
– Agli ordini, Capitano!